[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP15]
Ngài giữ lại kí ức
đã là vi phạm thiên quy rồi,
lại còn suốt ngày gọi ta, gọi ta.
Thần tôn đại nhân,
ngài nói xem ta phải làm sao.
Không tức giận.
Thần tôn đại nhân, có chuyện gì vậy?
Cô ấy vẫn tới.
Thần tôn đại nhân của ta ơi,
ngài biết ta mà,
Cúc tiên quan ta
không phải hạng tham sống sợ chết.
Chỉ cần ngài cần,
ta nguyện nhảy vào
dầu sôi lửa bỏng, quyết không…
Tuy cô ấy không còn nhớ ta
nhưng cô ấy vẫn ái mộ ta.
Xem như ta chưa nói gì đi.
Lẽ nào ta và cô ấy
không thể thoát khỏi số mệnh sao?
Ta có lời này
không biết có nên nói hay không.
Hễ mở đầu như vậy
thì kiểu gì chẳng nói.
Là thế này,
so với một cuộc gặp gỡ tốt đẹp,
sự trùng phùng còn hiếm có hơn.
Ngài nói xem ngài đã cố gắng hết sức
nhưng Hồng Trà vẫn
xuất hiện trước mặt ngài,
chứng tỏ…
Kiếp này
ta tuyệt đối không thể cùng cô ấy
giẫm lên vết xe đổ nữa.
Nếu ta chấp nhận cô ấy,
chắc chắn sẽ khiến cô ấy tổn thương.
Giờ ngài khiến ta tổn thương rồi.
Ơ hay, ngài thế này là nói cả hai kiểu à?
Lời gì ngài cũng nói được, đúng thật là.
Đợi đã.
Đại nhân,
sao ngài dám chắc
Tiểu Hồng Trà vẫn yêu ngài?
Ta nói
sao ngài dám chắc
Tiểu Hồng Trà vẫn yêu ngài?
Cô ấy nói
cô ấy gặp ta thì tim đập nhanh,
còn nói trong đầu toàn là ta.
Phải, phải, phải,
đây là tính cách của Tiểu Hồng Trà.
Không được,
nếu ta chấp nhận cô ấy,
chắc chắn sẽ khiến cô ấy tổn thương.
Vậy… vậy nếu ngài đã nghĩ như vậy
thì ngài và cô ấy…
Nhưng nếu ta không chấp nhận cô ấy
thì cũng sẽ hại cô ấy.
Thật là, sao mà Trung Thiên Vương
cứ gặp phải Tiểu Hồng Trà
là lại ấu trĩ như vậy chứ?
Thần tôn đại nhân ơi,
ngài luôn miệng nói
ngài không muốn cô ấy ở bên ngài.
Nhưng ngoài miệng ngài nói vậy,
hành động thực tế của ngài đâu?
Không, không, không.
Không phải, không phải, không phải.
Là do ngài cứ luôn ngắt lời ta,
ta sốt ruột quá, cảm xúc dâng trào.
Ngài đừng trách nhé.
Bỏ đi,
nơi này không phải cung Hoa Triêu.
Đúng rồi,
không phải cung Hoa Triêu.
Có lời gì thì nói đi.
Đại nhân,
chuyện này
vẫn phải ra tay từ ngài.
Ngài nghĩ mà xem,
lúc trước cô ấy
thích điều gì ở ngài?
Nói ta tuấn tú.
Bàn chải đánh răng.
Bàn chải đánh răng chọc vào.
Thế này đi,
chúng ta hãy bắt đầu từ vẻ ngoài.
[Cô ấy thích ngài vì ngài tuấn tú]
[thì ngài càng không được tuấn tú.]
[Đưa cô ấy đi trải nghiệm
câu chuyện của Thủy Tiên]
[mà không lĩnh ngộ được gì cả.]
[Chỉ nhớ Đoàn Phỉ vẽ cho Thủy Tiên.]
Cây đào xinh tươi, hoa nở tốt tươi.
Nàng đi lấy chồng, gia đình êm ấm.
Cây đào xinh tươi, trái đã đơm nhiều.
Nàng đi lấy chồng, gia đình hòa thuận.
Cây đào xinh tươi, cành lá sum suê.
Từ phòng sư tôn đi lên
chính là nhà lao.
Gia đình hòa thuận.
Cây đào xinh tươi, cành lá sum suê.
Cô ấy còn thích điểm nào ở ngài nữa?
Cô ấy nói pháp thuật của ta cao siêu.
Pháp thuật gì?
Sao kiếm lại rơi thế này?
Pháp thuật cũng không thấy có hiệu quả.
Hồng Ngưng,
ngươi đừng suốt ngày
quanh quẩn bên ta nữa được không?
Sao đây lại gọi là quanh quẩn bên người?
Sau này con phải đi theo sư tôn học tập.
Từ khi ta bị thương,
kiếm cũng không dùng được nữa,
pháp thuật cũng không có tiến bộ.
Ta thấy
ta cũng không có gì có thể dạy ngươi.
Không, không, không.
Không sao đâu,
chủ yếu là con không biết gì cả.
Cho dù chỉ nhìn sư tôn múa kiếm
cũng được.
Sau này con phải theo người tu hành.
[Tiểu Hồng Trà này]
[muốn ở bên mình tới vậy sao?]
Thôi vậy, hôm khác luyện.
Sư tôn đi thong thả.
[Chỉ cần đi theo sư tôn]
[thì chắc chắn sẽ có cơ hội]
[tới nhà lao tìm yêu tinh Chanh.]
Hồng Ngưng,
tuy ngươi vẫn chưa
trở thành đệ tử của Thương Ngô ta,
nhưng nếu đã tới thì cứ yên tâm ở lại.
Giúp đỡ, san sẻ với các sư huynh
cũng là trách nhiệm
và bổn phận của ngươi.
Vậy thì từ hôm nay
trọng trách quét dọn cả Thương Ngô
giao cho ngươi đó.
Ta thích quét dọn nhất đó.
[Chỉ để được thấy ta nhiều hơn]
[mà thậm chí muội còn sẵn lòng]
[làm việc không kể ngày đêm như vậy sao?]
[Tất nhiên quét dọn là
cơ hội để tìm yêu tinh Chanh]
[một cách quang minh chính đại nhất.]
[Hồng Ngưng ơi Hồng Ngưng,]
[sao lúc trước
ngươi lại không nghĩ tới chứ?]
[Lẽ nào]
[thật sự là số mệnh
muốn giữ cô ấy lại sao?]
Thơm quá!
Sư đệ,
ăn cơm thôi, ăn cơm thôi.
Sư huynh.
Ơ,
dạo này đệ ăn cũng nhiều quá rồi đấy.
Ta đang phát triển chiều cao,
không được à?
Đệ đã cao lớn vậy rồi
có cần thiết phải cao hơn nữa không?
Ăn đi.
Con người ngươi
có chịu thiệt thòi cũng là vì cái miệng.
Chuyện tốt bao nhiêu
mà từ miệng ngươi thốt ra
cứ khiến người ta khó chịu thế nhỉ.
Sao cô lại lắm chuyện thế nhỉ?
Ta suốt ngày đưa cơm cho cô
mà còn phải cung kính lễ độ với cô nữa à.
Ăn nói đàng hoàng
thì ta ăn cơm
sẽ thoải mái hơn.
Ta...
Được rồi, được rồi.
Vậy thì...
Đại tiểu thư,
ăn một chút đi.
Nữ vương đại nhân.
Công chúa điện hạ.
Ăn một chút đi.
Mấy hôm nay cảm ơn ngươi đã chăm sóc ta.
Ngươi đã giúp ta rồi
thì chi bằng làm người tốt đến cùng,
thả ta xuống núi đi?
Ai muốn thả cô xuống núi chứ!
Ngươi nhốt ta...
Ngươi nhốt ta ở đây
làm gì chứ?
Ta...
Ta muốn cho cô ăn nhiều chút,
ăn cho mập ra,
đến lúc báo cáo nhiệm vụ
mọi người đều sẽ nghĩ
ta đã bắt được
một con yêu quái rất lợi hại.
Không thì cô nghĩ
ta tốt với cô như thế làm gì.
Chẳng thay đổi chút nào,
chẳng thay đổi chút nào.
Vẫn gây cản trở như vậy,
vẫn đáng ghét như thế.
Có ngốc mới đưa cô về.
Lẽ nào lại đưa cô về
mấy nơi hang hùm miệng sói
của thiên binh thiên tướng đó sao?
Linh lực của hắn?
Tiểu sư đệ,
ta có hơi thương cho đệ rồi đó.
Thương cho ta?
Đệ không thấy sư tôn
tự mình dạy dỗ Hồng Ngưng sao?
Đó...
đó là sư tôn sợ Hồng Ngưng ngốc quá,
ảnh hưởng đến núi Thương Ngô chúng ta.
Cũng đúng.
Người thông minh như đệ
cần gì sư tôn tự mình dạy dỗ chứ.
[Việc đuổi Hồng Ngưng đi]
[mình phải tính kế lâu dài.]
Không nói chuyện này nữa.
Ta hỏi huynh nhé.
Có phải loài động vật như hồ ly
bẩm sinh không biết
phân biệt tốt xấu không?
Không đâu, không đâu.
Đệ xem Lục Cửu sư huynh
đối xử với sư tôn chúng ta
trung thành biết bao.
Vậy thông thường hồ ly thích cái gì?
Ta không biết.
Đệ hỏi ta làm gì,
đệ phải hỏi sư huynh hồ ly ấy chứ.
Cũng đúng.
Cũng không biết bao giờ
sư huynh hồ ly mới về.
Sư tôn,
mất dấu Hồng Ngưng rồi.
Con có tội, sư tôn.
Con có tội.
Sư tôn!
Thần tôn đại nhân,
huynh ôm ta lần nữa đi.
Lần này ta tới
là để chúc mừng Thần tôn đại nhân
thành hôn với Thiên nữ.
Thần tôn đại nhân,
ta không muốn làm Thần hậu của huynh nữa.
[Hồng Ngưng.]
[Kiếp trước]
[ta đã nợ muội một lời hứa.]
[Kiếp này gặp lại]
[lẽ nào là cơ hội để ta bù đắp sao?]
[Ta không biết chuyện này
rốt cuộc là tốt cho muội]
[hay là đang hại muội?]
Sư tôn, người làm sao vậy?
Không sao.
Ngươi tu luyện cho tốt.
Sư tôn,
sao dạo này
vết thương nghiệp hỏa của người
lại tái phát nữa rồi?
Không sao,
điều dưỡng mấy canh giờ là ổn.
Đúng rồi sư tôn,
còn một chuyện nữa ạ.
Dạo này đệ tử trong học viện
hơi nhiều ý kiến bàn tán.
Ta biết rồi.
Hồng Ngưng không phải đệ tử chính thức,
nền tảng lại quá kém,
thường ngày yêu cầu của ta với hắn
đúng là quá nghiêm khắc.
Sư tôn,
ý con là
trong học viện có nhiều đệ tử như vậy,
người lại chỉ dạy riêng một mình hắn,
các đệ tử khác
sẽ khó tránh cảm thấy ganh tị,
liệu lúc ở cư xá
có tẩy chay hắn hay không?
Hắn vẫn đang ở cư xá?
Hồng Ngưng,
sao huynh quấn chăn như bánh ú thế,
không nóng à?
Không nóng, không nóng.
Chắc do ta thể hàn bẩm sinh nên sợ lạnh.
Vậy ta ôm huynh ngủ,
thế còn có thể mát mẻ hơn chút.
Mau lại đây.
Không, không, không.
Không, không, không, không cần.
Ta...
ta không sợ lạnh, không sợ lạnh.
Huynh đang nhìn gì đấy?
Ta vừa vẽ xong bản đồ Thương Ngô.
Bản đồ Thương Ngô?
Huynh... huynh cho ta xem với.
Này.
Huynh tự vẽ à? Giỏi thế.
Tất nhiên rồi.
Đừng bao giờ coi thường
năng lực và trực giác của một bổ khoái.
Vậy huynh có thể tặng ta không?
Ta toàn lạc đường thôi.
Tất nhiên là được.
Cảm ơn huynh.
Khách sáo quá.
Nơi Bạch Linh sư huynh nuôi thú cưng.
Hắn còn nuôi thú cưng cơ à?
Nghe nói là một con hồ ly.
Đúng rồi,
chuyện này đừng có nói với người khác nhé,
đây là bí mật của huynh ấy đấy.
Không nói, không nói.
Cảm ơn nhé.
Huynh cũng biết nhiều thật đấy.
Vừa nãy đã nói rồi,
đừng nghi ngờ năng lực của ta.
Nếu các đệ tử
đã nghĩ Hồng Ngưng được đối xử khác biệt,
vậy chi bằng
cứ để Hồng Ngưng ở một mình một phòng đi.
Như vậy cũng để tránh xảy ra tranh chấp.
Văn Tín, con đi xem xem
phòng mới có đủ chăn không,
đủ củi đốt không.
Không đủ thì ra kho chứa củi lấy.
Ta đi bế quan đây.
Chuyện này…
Hồng Ngưng,
ta phát hiện ra, hình như sư tôn
rất để ý đến huynh.
Có à?
Ta nghe các sư huynh khác nói,
trước giờ sư tôn chưa bao giờ
dạy riêng một mình ai.
Nhưng huynh vừa tới đã…
Chắc chắn là vì người bế quan
tu luyện quanh năm,
với lại hẳn là người sợ ta kém cỏi
ảnh hưởng tới Thương Ngô của người.
Vậy sao?
Không phải sao?
Nếu một người
thực sự để tâm đến một người khác,
thì sao có thể
không quan tâm người đó ăn uống thế nào,
ở có thoải mái không
mà chỉ quan tâm đến
bài vở của người đó chứ?
Dù sao thì
bây giờ ta chỉ muốn
ngủ một mình trên cái giường to thế này.
Ngủ một mình thoải mái biết bao.
Đừng có mơ.
Hồng Ngưng.
Bạch Linh sư huynh, sao huynh lại tới đây?
Sư tôn bảo
Hồng Ngưng ngủ ở đây một mình
thì chật quá,
bảo hắn sang phòng ngủ mới ở bên cạnh.
[Ta thấy ngươi cũng không thoải mái
được mấy ngày đâu.]
Ta đã chuyển lời tới rồi,
đi hay không tùy ngươi.
Đi, đi, đi,
đi chứ.
Không ôm ta ngủ nữa à?
Sao lại có con hồ ly ngang ngược thế nhỉ?
Lát nữa cô ta không ăn thì phải làm sao?
Sao thế?
Bạch Linh thật là,
bao giờ mới học được
thói quen đóng cửa không biết?
Lần này thì hay rồi, đều không ra được.
Nếu không phải ngươi bắt ta,
sao chúng ta lại bị thế này?
Sao ta làm gì cũng là sai hả?
Sao cả cô lẫn sư tôn đều như vậy?
Thôi.
Ăn cơm thôi.
Không ăn.
Ta thực sự không hiểu nổi cô đấy.
Sao cô cứ thích tự làm khó mình thế nhỉ?
Rõ ràng rất đói
nhưng lại cứ làm giá không chịu ăn.
Rõ ràng tay bị thương rất nặng
lại suốt ngày chỉ nghĩ đến việc
xuống núi đánh nhau
với thiên binh thiên tướng.
Sao hả?
Ngày tháng thoải mái có thù với cô à?
Lấy đâu ra lắm ngày tháng thoải mái thế?
Trách nhiệm và nghĩa vụ
còn sờ sờ trước mắt,
thoải mái hay không thì thế nào được?
Sao lại không có chứ?
Đầu tiên,
cô muốn trở thành chính mình
thì phải yêu bản thân trước.
Như vậy cô mới có khả năng gánh vác
trách nhiệm và nghĩa vụ.
Hơn nữa thoải mái hay không
không liên quan gì đến
sống an nhàn sung sướng.
Mà là cô phải nghe theo
nội tâm của bản thân
thì mới thoải mái.
Nếu không phải chính tai ta nghe thấy,
ta không bao giờ tin những lời này
là ngươi nói ra đâu.
À thì
ca ca đây nhiều ưu điểm lắm.
Cứ ngẫm từ từ, ngẫm từ từ.
Còn đứng ngây ra đó làm gì?
Đi ăn đi.
Ăn?
Ăn linh lực của ngươi hay là thỏ?
Ta là thần tiên,
bây giờ ngươi là yêu quái,
sao ngươi có thể dễ dàng
cho người khác linh lực của mình?
Ta thích cho đấy, không được à?
Cho ngươi.
Cho ngươi đấy.
Sau này
khi ta thực sự cần,
ngươi hẵng cho ta.
Được.
Lúc tỉnh
lắm lời muốn chết.
Yên lặng như thế này
chẳng phải cũng rất tốt sao?
Nhìn kĩ thì
ngươi cũng đâu có xấu.
Sao hôm nay không thấy sư tôn đâu?
Nghe nói hôm nay
sư tôn bế quan tĩnh dưỡng,
phải một thời gian nữa mới ra ngoài được.
Tĩnh dưỡng?
Nghe nói là sư tôn từng bị thương nặng,
nguyên nhân cụ thể
tạm chưa được điều tra rõ.
Chỉ có mình
đại Lục Cửu sư huynh biết chuyện.
Đó là một Hồ yêu
luôn đi theo sư tôn,
một lòng trung thành với sư tôn.
Vậy tại sao
ta chưa bao giờ thấy Lục Cửu sư huynh?
Nghe họ nói
hình như là sư tôn phái huynh ấy
đi hoàn thành một nhiệm vụ đặc biệt,
đến giờ vẫn chưa xong.
Vậy ta qua đó trước đây.
Sư… sư huynh hồ ly?
Huynh về rồi,
huynh về rồi.
Còn để ta thấy đệ lười biếng,
ngủ nướng nữa,
ta sẽ ném đệ vào lò luyện đan.
Đệ có biết
khi đang làm nhiệm vụ,
làm việc khác là dễ sai sót nhất không?
Nào, nào, nào.
Mau lên, mau lên, đánh đi.
Sư huynh.
Huynh ấy là sư huynh hồ ly đấy.
Họ đang làm gì không biết?
Ồn quá đi mất.
Đúng là vô phép vô tắc.
Sư huynh.
Đây
là loại độc số một thiên hạ
mà ta nghiên cứu rất lâu mới chế ra.
Trên giang hồ chỉ có một nhúm này.
Ai gặp phải là xui tận mạng.
- Sư huynh.
- Các đệ lấy không?
Sư huynh.
Thôi, thôi, thôi.
Sư huynh về rồi.
Chào sư huynh.
Lục Cửu về rồi đấy à?
Lục Cửu sư huynh.
Lục Cửu sư huynh,
huynh sao thế?
Lại ở đây nhận lỗi đấy à?
Thực ra ta tìm huynh
là vì muốn hỏi huynh một chuyện.
Hồ ly các huynh
bình thường ngoài thỏ ra
thì còn thích ăn gì?
Cú mèo
hay chuột?
Cút!
Vậy huynh nói ta biết
bình thường huynh có sở thích gì không?
Ví dụ như
leo cây,
đào hang
hay lăn lóc gì đó.
Cút cho ta!
Sao huynh vẫn
nóng nảy thế hả?
Ta còn một chuyện nữa.
Đó là
trong phòng huynh có cái chăn lông ngỗng,
ta làm theo ý sư tôn,
mang cho Hồng Ngưng rồi.
Không phải ta trộm đâu nhé.
Tuy ta cũng không biết
sư tôn trúng tà gì
mà lại đối xử với hắn như vậy.
Thôi, nhưng không quan trọng,
ta đi tìm sư tôn đây.
Huynh cố lên nhé.
Cố lên.
Hồng Ngưng?
Sư tôn có ở đó không?
Sư tôn! Sư tôn! Sư tôn!
Vào đi.
Sư tôn,
người đang bế quan à?
Ngươi nói xem?
À…
Con có một chuyện muốn nói với người.
Ngươi nghĩ kĩ xem phải giải thích thế nào
về mấy trăm năm linh lực bị mất chưa?
Người biết con muốn nói chuyện gì ư?
Con nói người nghe,
thật ra chuyện là thế này.
Con xuống núi bắt yêu quái,
gặp một con
yêu tinh tiên thảo có linh lực vạn năm.
Yêu tinh tiên thảo kia
hóa thành hình người bán đồ ăn,
ban đầu con không nhận ra.
Con thấy cô ta đáng thương
nên đã mua canh thuốc của cô ta.
Nhưng ai ngờ
trong canh thuốc đó lại có kịch độc.
Thế là con mất 200 năm linh lực.
Sau đó
con đã đánh với cô ta ba ngày ba đêm.
Chuyện là thế đấy.
Yêu tinh tiên thảo kia trông thế nào?
Yêu tinh tiên thảo kia…
Sau khi hóa thành nguyên hình
cô ta dài sáu thước,
có một đôi cánh khổng lồ,
trán trắng mắt trợn,
vạm vỡ như con gấu to.
Không phải hôm ấy ngươi bảo ta là
ngươi bị lôi đi thành thân ư?
Đúng.
Trưởng thôn kia
chính là…
Được rồi.
Đừng bịa nữa.
Nói đi.
Sư tôn,
vậy con nói thẳng nhé.
Người ta nói thỏ trắng cô độc,
chạy tới chạy lui,
áo mới tốt nhất,
người cũ…
Ra ngoài nhớ đóng cửa.
Sư tôn,
thật ra con chỉ muốn nói
người tốt với tiểu sư đệ mới đến như vậy,
có thể cũng tốt với con một chút không?
Nói đi.
Lần này lại muốn võ lâm bảo điển gì?
Thật ra con chỉ muốn
xin người ít tiền thôi.
Sao xuống núi một chuyến
lại bắt đầu muốn thứ phàm tục này rồi?
Sư tôn,
không phải trước kia người hay nói
tu tiên
muốn thoát khỏi thế tục,
phải vào đời
hiểu tình người trước mới được sao?
Với người phàm,
tầm tuổi ngươi
cũng coi như đến tuổi trưởng thành rồi,
sao có thể tìm ta xin tiền chứ.
Nhưng trong học viện chúng ta
cũng đâu có ai dạy con cách kiếm tiền.
Năm xưa Văn Tín sư thúc của ngươi
dạy ngươi luyện khí thế nào?
Ngộ.
[Muốn kiếm ít tiền]
[dỗ tiểu hồ ly vui vẻ]
[sao mà khó thế.]
Sao ngươi
lại đến đây?
Tại sao ta…
Tại sao? Tại sao?
Rốt cuộc là tại sao?
Tại… tại sao gì cơ?
Sao ngươi tránh được
sự trông chừng của ta?
Ta tránh huynh ư?
Không.
Đừng nói cho ta biết.
Ta không muốn biết.
Không có lý do gì hết.
Huynh… huynh… huynh…
Huynh biết ta à?
Ta…
Ta không biết ngươi.
Chưa từng gặp ngươi.
Vậy…
Thế mà ta lại
không trông chừng được ngươi.
Sư huynh.
Huynh… huynh làm gì…
huynh làm gì vậy?
Ta vô dụng.
Ta tắc trách.
Ta là kẻ vô dụng.
Học viện Thương Ngô toàn người gì thế này.
Toi rồi.
Yêu tinh Chanh của ta.
Sư tôn,
con xin lỗi.
Đều tại con không tốt,
mới để Hồng Ngưng gặp lại người.
Người yên tâm,
con nhất định sẽ nghĩ mọi cách
đuổi cô ấy đi.
Không cần đâu.
Sư tôn,
không… không phải người nói
đừng để cô ấy lại gần Thương Ngô sao?
Dạo này yêu quái hoành hành
trong núi Thương Ngô,
hết sức nguy hiểm.
Cô ấy lại có lòng tu luyện.
Nếu ta ép cô ấy đi
ấy là cản trở cô ấy tu hành.
Nhưng nếu cô ấy ở đây
sẽ ảnh hưởng đến việc tu hành của người.
Thảo nào người bế quan tu hành
lại bị gián đoạn.
Hóa ra những chuyện này
đều là vì con.
Sư tôn.
Xin lỗi sư tôn.
Lục Cửu.
Khóc tiếp đi.
Sư tôn.
Xin lỗi người.
Sư tôn, đều là lỗi của con.
Lần sau xuống núi
nhớ mua thêm ít linh sa và đan dược.
Ghi hết những cái này vào,
không được qua loa.
Có mỗi tí thế này ư?
Sư đệ,
đệ thiếu tiền à?
Huynh còn không?
Hết rồi, hết rồi.
Hết thật rồi.
Hết thì im miệng đi.
Bạch Linh à.
Không phải khi xuống núi
đệ mắc nợ cờ bạc đấy chứ?
Sao có thể chứ.
Ta xuống núi là để bắt yêu quái,
không làm mấy trò vớ vẩn đấy đâu.
Vậy sao tự dưng đệ lại thiếu tiền?
Với lại
đâu thể chỉ chọn
mấy người nghèo như bọn ta chứ.
Đệ xem người kia, xem người kia đi.
Hôm qua sư tôn
đã cho hắn ở phòng riêng rồi,
còn cử người chuẩn bị
chăn lông ngỗng,
gối lụa cho hắn.
Không phải đều có thể đổi thành tiền sao?
Sao lại như vậy được chứ.
Sư tôn không cho ta xu nào
mà lại tốt với hắn như vậy.
Chứ gì nữa.
Từ sau khi tiểu sư đệ đến,
hắn có thể đi lại nghênh ngang
trong học viện luôn.
Dám nghênh ngang trước mặt Bạch Linh này,
ngươi phải nhìn lại xem
mình có phải con cua không đã.
Đúng là kẻ ác số một
Thương Ngô chúng ta có khác.
Đến lúc cho hắn một bài học rồi.
Sư huynh.
Hồng Ngưng.
Vừa hay không có việc gì,
giúp một tay,
mang đi hộ ta với.
Cảm ơn nhé.
Ta mang đi đâu đây?
Hồng Ngưng,
ngươi về rồi.
Đây là quần áo của ta và mấy sư huynh.
Ngươi giặt hộ ta đi.
Ta… ta… ta…
Sáng nay lúc luyện công
tay ta đã bị thương.
Đau lắm.
Ta vừa… ta…
Vậy ta đi trước nhé.
Cầm lấy.
Cho ta, cho ta, cho ta.
Dạo này ăn hơi nhiều,
chia một ít nhé.
Ta…
Hồng Ngưng,
các sư huynh bắt nạt huynh
rõ ràng như thế,
huynh không tức giận chút nào ư?
Không.
Các sư huynh cao to,
tốn nhiều năng lượng hơn ta,
ăn nhiều hơn ta là chuyện bình thường.
Nếu ta vì chút chuyện nhỏ này
mà tức giận với họ
thì sẽ chỉ trở thành cái gai trong mắt họ.
Nếu muốn họ chấp nhận ta,
phải để họ nhận ra chỗ tốt của ta đã.
Thật sự không ngờ
huynh còn nhỏ tuổi
mà lại rộng lượng như thế.
Hồi nhỏ
ta thường xuyên
bị người trong thôn bắt nạt.
Sau này
họ đều trở thành bạn của ta.
Nhưng chuyện cấp bách bây giờ
là làm sao trở thành
đệ tử chính thức của núi Thương Ngô,
đây mới là việc quan trọng nhất.
Vậy nói như huynh thì
chắc huynh cũng không để bụng
nếu ta ngồi cách xa huynh một chút nhỉ?
Nào, nào, nào.
Tiểu sư đệ này tốt tính quá,
ta không nhẫn tâm bắt nạt hắn luôn.
Nhàm chán.
Đúng vậy.
Mấy hôm trước ta vứt
quần áo bẩn cho hắn giặt,
hắn không chỉ giặt
mà còn vá vết rách trên quần áo
lại cho ta.
Vậy ư?
Đúng vậy, đúng vậy.
Hắn chăm chỉ tu hành, còn có thiên phú,
ta thấy
sớm muộn gì cũng thành đệ tử Thương Ngô.
Có lý.
Tuy sư phụ thiên vị hắn
nhưng hắn chưa từng
được chiều mà kiêu ngạo.
[Cứ thế này thì không ổn.]
[Phải nghĩ cách thôi.]
Hẳn là
các ngươi đã nghe nói về
ba pháp thưởng của Thương Ngô rồi nhỉ?
Một là thu phục yêu quái,
hai là lấy được pháp khí,
ba
là tìm ra thần vật của Thương Ngô,
Linh Chi chín lá.
Nếu các ngươi hoàn thành
bất cứ mục nào trong đó
thì sẽ có được pháp thưởng của sư tôn.
Các ngươi muốn thành đệ tử chính thức
chẳng phải là chuyện trong tầm tay sao?
Vậy nên nhiệm vụ hôm nay của hai ngươi
là tìm Linh Chi chín lá ở cánh rừng
sau núi Thương Ngô.
Linh Chi chín lá ư?
Là thần vật trong truyền thuyết
giống như Cửu Chuyển tiên đan,
có công dụng cải tử hoàn sinh,
dù linh hồn rời xác
cũng có thể cứu người ta về từ âm phủ ư?
Nói đúng lắm.
Vậy…
nếu… nếu ta tìm được Linh Chi chín lá
có phải ta sẽ có thể trở thành
đệ tử núi Thương Ngô không?
Đương nhiên rồi.
Vậy nếu ta thành đệ tử núi Thương Ngô,
có phải ta có thể đến mọi nơi
trên núi Thương Ngô không?
Đương nhiên.
Đợi đã sư huynh.
Ta nghe nói hình như trong khu rừng này
có rất nhiều yêu thú kỳ dị.
Không sao đâu.
Thương Ngô là núi tiên,
dù có yêu quái
cũng một lòng hướng về tiên đạo.
Nào.
Đây là bùa truyền âm của hai ngươi.
Các ngươi mỗi người một lá.
Nếu gặp nguy hiểm
cứ báo với ta bất cứ lúc nào.
Thật ra các ngươi cũng
không cần lo lắng gì đâu.
Đây chỉ là một cơ hội để các ngươi
trở thành đệ tử chính thức thôi.
Ta biết rồi.
Sư huynh,
ta thấy
với tiên duyên hiện giờ của ta,
hình như chưa thể tìm được
Linh Chi chín lá gì đâu.
Ngươi cũng biết điều đấy.
Sư huynh quá khen rồi.
Được, vậy ngươi về đi.
Thật ư?
Đa tạ sư huynh.
Vậy Hồng Ngưng sẽ không
gặp nguy hiểm gì chứ?
Hắn có thể gặp nguy hiểm gì chứ?
Không phải ta ở đây sao?
Ngươi không tin ta à?
Sư huynh nói đúng.
Vậy ta về trước đây.
Đi đi.
Đây là kết cục
khi giành sự nổi bật của ta.